os juro que no veía nada similar a lo
que vamos a comentar en este vídeo desde
gandía short por lo menos O sea quién me
iba a decir a mí volver a ver dos yonkis
peleando fuera de la serie de Aida y que
no sean el luisma yel baraja vaya [__]
espectáculo lamentable y que estas
personas tengan tantos seguidores y
éxito Claro porque a ver no lo digo con
envidia eh o sea yo entiendo en el tema
del salseo y mientras que se están
tirando de los pelos que muevan no que
muevan números porque al final la gente
quiere ver esta [__] [__] no este
espectáculo sino que es que esta gente
venden discos eh o sea esta gente venden
música claro a ver si esta gente tienen
seguidores que le admiran es porque como
mínimo Son son como ellos no y esto
querría decir que hay mucha gente muchos
millones de gente de hecho muy por
debajo de ellos nos vamos a extinguir o
sea nos vamos a la [__] [__] la guerra
por ser la reina del reggaetón en México
ha terminado en funa y con filtraciones
bastante fuertes de su Close Friends que
por cierto voy a dejar de llamarlo así
porque me siento [__] pero durante
varios momentos del vídeo Vais a ver
como en cck se refieren a Close Friends
refiriéndose a las historias privadas
para a mejores amigos de Instagram que
por cierto no sabía yo que lo llamasen
así Close Friends desde intentos de
atropello a su novio porque se creía que
él era infiel hasta desvivir a sus
animales cuando le van sobrando en este
vídeo vamos a ver cómo dos chicas se
destrozan la una a la otra mientras que
compiten por tres cosas la corona en el
reggaetón de México tener la peor
operación de culo y a ver quién canta la
canción más cochina de la industria para
que os hagáis una idea Esta es bella Cat
entiendo que el nombre es así como un
juego de palabra porque se considera
bella y gata no por algún motivo como
una gatita escucha la letra escucha la
letra de este éxito yo no tengo problema
si tú fumas hierva Ojalá teos Para que
saques mucha flema te recito un poema
Qué bonitos ojos tienes quiero chupar el
p que no te de fiebre para que tú me lo
entierres como habéis podido comprobar
una letra muy profunda o por lo menos
habla de profundidad introdu la completa
Rosa pin rico aprieta tu [__] quiero que
me chupes una teta atravesa la cabeza
cuando ya la tengas pesa a mí me gusta
grande me gusta biena y luego tenemos a
jeri mua Yo quiero un malo que me
arrebate que me hace duro con el bati me
maltrate que me sale por el pelo me
desbarate eso se moja y eso me la
aclaración No creo que haga falta pero
bueno los clips musicales que Vais a ver
en este vídeo van a estar retocados con
Inteligencia artificial y les vamos a
quitar la música simplemente para que
escuchéis Cómo cantan y además también
por no reconocerlo para que no me salte
el copyright yo soy tu bella Kitty si me
lo pides papi yo me voy Ricky el culo
grandote la cintura Chiqui y de verdad
sé que me vais a llamar Boomer que soy
un viejo que me estoy haciendo mayor
para el Internet Pero a mí no me sacan
de mi David bal y mi Alejandro Sam y es
que qué [__] acabo de escuchar o sea
se suponía que esta chica cuando ha
encontrado un momento de inspiración y
inspiración también escribió y compuso
esta letra de estas canciones que
acabáis de escuchar y en su cabeza son
espectacular rosa La tanquita rosa yo
soy una bella cosa un polvito rosa de
[__] madre no a mis pie van a caer Todos
los tíos cuando le resite esto silencio
eterno y mudo como el recuerdo del amor
que tú me diste silencio tan grande tan
vacío y tan muerto Cómo quema este dolor
del Silencio que llena cada espacio en
mi cuerpo cómo duele este silencio de
amor [__] te está describiendo la
rotura de un corazón te está
describiendo es que me estoy enamorando
solamente de leer la canción Sin
escucharla eh o sea te estás
describiendo con palabras bonitas lo que
es una roptura y estoy sintiendo la
ruptura yo estas dos tipar rcas me han
escrito una canción para medirme el
diámetro y grosor de los penes que se
comen a mí me gusta grande me gusta bien
esa por no hablar de que una poco más
está pidiendo que la maltraten y quiero
un malo que me ha duro con el b y me
maltrate que me sale
actualmente ambas se puede decir que
tienen más o menos el mismo número de
reproducciones en Spotify el problema y
con lo que comienzan los malos rollos y
complicaciones es que Jerry mua antes
era como seguidora de bella Cat y de ser
seguidora se ha convertido en
competencia Y encima está alcanzando los
mismos números en mucho menos tiempo en
tan solo un año y con muchas menos
canciones insisto yo lo del tema del
talento musical actual no lo entiendo el
otro día en la velada del año los
chavales querían que le llevasen a
nuel internet flipando bueno internet
los chavales porque descubrieron que un
artista de verdad era David vival que se
entrega que lo da
[Aplausos]
todo
al a un anuel que parecía que te estaba
haciendo el favor y encima de que
parecía que estaba allí de mala gana y
que te estaba haciendo el favor de
regalarte su presencia a pesar de estar
cobrando una millon sonó como
[Aplausos]
esto por cierto pausa fuera cachondeo
sobre el tema de la velada tengo más
información pero probablemente no me
atender mucho en este vídeo seguramente
os hable la salsería ya sabéis que tengo
otros canales que son la salsería y
telesalseo Y es que Resulta ser que sí
que tiene cierta explicación y no todo
fue culpa de anuel en primer lugar el
tema de Nicky yang Parece ser que se dio
porque el equipo de ibai se puso a
intentar regatear el precio a Nicki yang
un par de días antes o el día antes de
la velada intentando venderle la excusa
de la repercusión que tiene el evento
trapicheo que teniendo en cuenta que en
la velada está Jer al Piqué involucrado
me lo puedo creer de hecho me lo creo
debido a que Nicki terminó cancelando
cambiaron la hora de anuel al parecer
anuel no le quedó claro el cambio por
eso él estaba diciendo que solamente
llegó 5 minutos tarde mientras que iba y
se pegó 2 horas diciendo que anuel
estaba de retraso y además gran parte de
ese tiempo por lo que me dicen no es que
no hubiera llegado es que estaba ya en
el bernabeu en la bam la B es la
furgoneta esta en la que van vale suelen
van hitos vale así con los cristales
tintados y demás vale porque estaban
intentando renegociar el espectáculo o
sea Parece ser que el equipo de ibai
estaba intentando que anuel por el mismo
precio en vez de cantar cuatro canciones
como estaba planeado cubriese también el
tiempo de Nicki Jam unos 45 minutos en
total por eso todo el rollo El mamoneo
De que al fin final una persona que no
era del equipo de anuel era la que
estaba toqueteando el sonido y el
supuesto boicot a la voz de anuel
fijaros lo que puso una persona del
equipo de Niki yang y me lo creo eh si
usted organiza un evento y queda en
pagar una cantidad no espere el mismo
día del evento cuando el artista ya
invirtió en llegar y regatear su precio
tampoco esperes que Nicki yang te
Cancela por la misma razón venga el
artista que está pautado a cantar a una
hora y te llegue una hora antes A
cubrirte la cancelación del otro sea
sable y dígale a su público me canceló
Nicki yang pero no culpe a otro artista
de llegar tarde tampoco por molestias le
boicote en un Live Stream solo porque te
dijo por ese precio solo te puedo cantar
cuatro canciones no un show de 45
minutos tú no estás bregando con Joe
mico que necesita la proyección por ser
artista nueva está fregando con artistas
establecidos vamos que ivay que la
promoción que tú le puedas dar a esta
gente por más millones de visitas que
tenga el evento se la suda o sea es que
no van a cambiar nada en su profesión de
hecho La charla que se viene entre ivai
y anuel no es nada gratuito ni nada por
arreglar los problemas porque tanto
anuel estaba molesto con ibai y lo está
y el ivai estaba tirando puas en Twitter
sino básicamente yo optaría por un
acuerdo para solucionar las cosas y no
cabrear a Sony estamos hablando de Sony
la propietaria de casi toda la industria
musical a los que no creo que les haga
ninguna gracia que en un evento con
tanta repercusión el presentador se
pegue un montón de rato hablando mal
danuel insinuando que llega tarde como
que hace mal su trabajo y demás no twite
esas cosas y encima el sonido no O sea
el tema este del clip con el sonido mal
danuel el que os acabo de poner no que
es super viral en
Twitter de hecho es mucho más viral el
click del sonido como se está escuchando
Ahí a como se escuchaba en el estadio
que Hay alguno por ahí rulando pero no
tan viral como el que está mal
terror
rat eso sí le puede hacer mucho daño a
Sonic Entonces yo entiendo que habrá han
llegado a una especie de acuerdo para
limpiar la imagen de anuel un poquito y
no meterse en líos de demandas y demás
Qué pasa mi chavalería bienvenidos un
día más al Canal Soy Javi oliveira si no
me conocías te invito a que te suscribas
ya sabéis que aquí te vas a enterar de
todo el chisme y de todas las cosas
virales que pasen en el mundo este va a
ser tu canal favorito de salseo Así que
no solamente suscríbete sino que
comparte Sígueme en redes dale like
todas esas cosillas con las que somos
tan pesados latam y su música y os lo
digo con todo el cariño hermanos pero no
lo entiendo realmente es que no lo
entiendo tenéis a esta chipa peleándose
por la corona del artista más
viral Dale papi dice que su gata yo le
grito como el celo ese bandito hace
tiempo que no lo veo tenis ropa
Lu de dónde salían papacito vamos con
los metales cl cl cl cl clan Clan no en
su calle de mals que me tir nunca me van
a pagar Aunque me nunca me van a llegar
quién
patroc acuérdate acuérdate
acuérdate todo lo que canto es tendencia
musical siempre por delante siempre en
primer lugar prendiendo con el jinch la
potencia lirical y aunque no les gusté
bella cesta mundial mala pero provocó
deseo Universitaria que le gusta
chacaleo y la mini sube un besito gustes
cuando realmente no es que no tengan a
gente buena cantando por allí Sofía
Reyes Dana Paola la propia Ángel Aguilar
o incluso Kenia os están mil veces mejor
que estas dos petardas y y sola cagaste
dormiste en otra parte conmigo Te
quemaste ahora andate a amarte que aquí
no te quiero aquí cagaste prefiero estar
sola que ser esclava de las mentiras que
me dice si no creo en el amor no es
porque quise te di to y tú por nada no
vendí Sin tu cariño voy caminando voy
caminando y no sé qué hacer ni el Cielo
me contesta cuando pregunto por ti mi
vida tengo like qué será ninguno sabe lo
que va a pasar pero nos mata la
curiosidad pero no la gente tiene que ir
por las peores como Jerry gente que
blanquea narcos como peso pluma o que
directamente son acusados o gente que
canta sobre tocar a las amigas de su
hija de 12 años como Danny Flow que por
cierto la bella Cat esta tiene una
canción super viral con el danif Flow
este personaj aso donde los haya a ver
si un día hacemos un vídeo sobre él
Aunque bueno tampoco os voy a martirizar
mucho porque aquí en España llega
eurovisión y nos enc es que nos encanta
hacer el ridículo vale llevamos a
chiquili
cuatre
tres perrea perrea nos faltaría llevar
al puticornio hay dojas de [__] hay
doj de [__] hay Loja de [__] tus
farolillos hasta hace unos meses Jerry
moa era infunable más o menos había
limpiado bastante su imagen ya que al
haber cortado con ninda rei y haber
acabado como acabó ella quedó como la
víctima y luego con el shipeo con Cry la
verdad es que la imagen casi que la
limpió por completo ahora sí que es
verdad que el shipeo se ha roto y todo
se ha dado la vuelta y es ella la que
está quedando mal cay por su parte
siendo un youtuber que viene de ser un
youtuber de salseo ha sabido manejar la
situación en otro momento seguramente
Hubiera salido armar polémicas hacerle
vídeo y demás pero sin embargo lo que ha
hecho es callarse la boca Es ella la que
está está largando metiendo la pata
tirando [__] él ha abandonado Twitch
lleva como dos meses sin hacer directos
y está haciendo campañas de influencer
la verdad es que en ese sentido ha sido
listo porque sí que fue un poco casa
Partner la verdad Pero si se hubiera
puesto a hacer críticas de repente super
full en contra de ella hubiera quedado
como un casa Partner pero ardido
inteligentemente ha dejado que sea ella
la que quede peor como estáis viendo en
estos tweet están pasando por la
pantalla Además tengo un vídeo que por
aquí os estará poniendo el editor vale
aquí tenéis una tarjeta donde podéis ver
un poco más todo lo que les ha pas
pasado la historia y demás Pero
básicamente Jerry comenzó a explotar es
como que tuvo el sentimiento no de que
[__] [__] Aha Cry era millonario y se
lo debía y la ha [__] no haberle dado
eso y ahora se lo quería quitar y ya
pues no ya es demasiado tarde ya no vale
jeri la has cagado eres una pintam mona
y te has dejado Pero bueno vayamos al
punto del vídeo por lo que estamos aquí
la pelea de bella Cat con Jerry moa si
nos ceñimos a la verdad Jerry mois fue
la primera que empezó a atacar by the
face o sea por la [__] cara a bella Cat
que sí que es verdad que seguramente
bella pues sentiría cierto resquemor
porque esta pava que anteriormente era
como una seguidora empezó a copiar el
estilo y a convertirse en competencia
pero es que la yerim mua por la carísima
empezó a tirarle bef y a la hora de
promocionar sus canciones decía cosas
como a muchas se le van a caer las
nalgas Cuando vean esta sorpresa les
informa último momento 10 días para este
gran
lanzamiento Estamos a 10 días de que
muchas se les caigan las nalgas de la
sorpresa muchas se van a infartar miar
arrastrar desmayar Así que 10 días
presave Now mamita rica yerim lo de las
nalgas obviamente era referencia a bella
Cat que bueno Vamos a verle algo bueno
digamos que se puede sentar donde sea
Incluso en una roca que nunca va a
necesitar cojines luego bellacat empezó
a tirar indirectas a jeri del palo que
la intentaba imitar que le copiaba
canciones y bla bla bla que a ver en
honor a la verdad no sé decirme ustedes
en la caja de comentarios qué pensáis
pero yo sí pienso que había ciertas
similitudes que se parecían bastante o
sea algún día van a caer geey porque
toda la verdad se sabe entonces un día
que le est que cantar en vivo no van a
poder hacer la voz de pendejas que hacen
intentando copiarme o sea yo cualquiera
que haga una canción en regetonera para
ustedes neta si es así que poca madre
Qué poca madre porque no gy la neta no
no güey escúchame manda huevo que se
estén peleando estas dos por A ver cuál
es la mejor cuando cualquiera de ellas
te susurra en el oído escucha te susurra
en el oído y te sangra más la oreja que
a Donald Trump entre medio de esto a
pesar de las puas a su vez fingían como
pública ente seguir estando de buen
rollo no entiendo mucho el Por qué de
verdad porque ahora se han puesto en
plan ordinari de vamos ordinarias de
patio chony corralera ahora Vais a ver
vale Pero la verdad es que otra vez
Jerry fue la que encendió palos en
Candela cuando de repente sacó una
canción que ya directamente que era una
tiradera vamos le faltó tener a el
bizarr por allí pinchando Bueno al
bizarr esta llevaría al Kiko Rivera pero
bueno
sí soy una empresaria con talento
musical siempre original Aunque muchas
habl mal yo siempre hablo bien Por eso
sueno genial y soy la más fuerte de
indust
con frases como a mí me operaron bien a
ti te operaron mal siempre original
Aunque muchas hablen mal Soy la más
fuerte de la industria soy su madre me
tiene que respetar soy su madre me tiene
que
respetar ni [__] idea de quién le habrán
compuesto esta canción pero tiene toda
la pinta de que Alejandro San no ha
sido esta
esperando estaba esperando escucháis eso
se trasca la Mag hedia yo nunca pierdo y
hasta cuando pierdo estoy ganando algo
moxo cuidado hacer una canción para
sobajar a una mujer
tssss y a sabiendas de eso propicia el
hate una operación bien comprende no
tener celulit ni estar aguada Y si tener
cintura me encanta que mis enemigos
solitos caen más la gente mustia ahora
sí le llegó su día La Movida Es que
después de esto encima Jerry se puso a
decirle a la otra que las indirectas no
iban para ella Vamos que la canción No
era para ella sino que era como para un
cúmulo de gente de hecho incluso metió
al Dallas que ahora lo veremos lo que
pasa es que no coló evidentemente bella
Cat que dice que por cierto habló con
gente en común que tenían y que le chivo
que sí que la canción era para ella
Vamos que me parece super evidente medio
que hablaron y que quedaron en no
sacarla pero Jerry Luego se hizo la
mosquita muerta y sacó la canción
Igualmente con todo su [__] aquí donde
le dije que el productor de esa canción
le dijo a uno de mis trabajadores que no
sabía que era mi trabajador pero son
amigos e ellos dos que me había tirado a
mí mi trabajador vino a decirme Obvio
porque mi gente si me es Leal y no es
tan por dinero o por reproduct bella Cat
de Catherine y bella Pues de guapa es la
que colaboró con el pedo de Danny Flow
frase estelar es Qué bonitos ojos tienes
Quiero chuparte el p Entonces estás laer
igual y responde Catherine Ya deja de
estar chingando peleas sola eres la
número uno eres buena en lo que haces Te
la pasas tirando ind directas relájate
un rato mi hia que oso que rebajes el
regetón mexa que Tanto defiendes a puras
peleas de viejas de Mercado que oso la
que lo rebaja eres tú no te hagas la
musia geey que tiras y escondes la mano
yo peleo s soy o no la número uno sabes
que estás propiciando el hate cuando
primero fuiste mi fan y ahora quieres
hacer lo que yo y aún así ese no es mi
Problem way de verdad no se les entiende
nada es que son un par de analfabetas en
mayúsculas es como si l una rola y te
tiro con todas tus inseguridades ejemplo
la dientes de yegua que relincha y no
canta baila toda tiesa la bufona gy esas
son cosas que la gente te dice es como
Espérate un momento qué inseguridades
estamos hablando aquí volviendo nuev a
la canción de La yiri gua podemos ver
que la única cosa que hace referencia a
posibles inseguridades es la frase de a
mí me operaron bien a ti te operaron mal
según la payasa la yeri encima iba para
mí puedes salir a decir No gey no es
para ti bebé Yo no te tiro o sea m m m m
escondes neta la mano super mustia
cuando yo nunca te había tirado antes y
la yer igual le responde pues canta lo
que se te dé la gana Yo siempre he
estado enfocada en lo mío Claro que sí
por supuesto ya pero no le debo respeto
a quien se la pasa constantemente
rebajando mi trabajo creo que para
hablar de cuerpos ajenos hay que estar
tantito menos deforme tú sabrás dice lo
mismo digo estás toda cuadrada con
fibrosis y sin cintura y sin cintura
toda morfa hasta por tu estatura tienes
Cuerpo de hombre pelona y sin dentadura
tú sabrás más enana Sí ve Acá tienes
Todita la razón sigue peleando sola
gatita y finalmente le responde la otra
sí yo la tengo yo ando en mis cinco
sentidos todo el tiempo no escapo la
realidad dronjak
como nosotr venga venga además Jerry sin
sentido ninguno porque si se lo haces no
lo niegues no se puso a negar que la
canción fuera para bella y se sacó de la
manga por la [__] cara que era para
Dallas cuando es que no encajaba
absolutamente para nada a dedicarme
canciones qué sentido tiene esto O sea
me tienes bloqueado pero luego en cambio
me dedicas canciones tú estás muy malita
de aquí básicamente la letra dice así
los números hablan y la gente está
conmigo XD tal a mí me operaron bien a
ti te operaron mal esando me parece
asquerosamente patético que la yeri gu
se dedique a eh criticarme diciendo que
a mí me operaron mal y a ella lo
operaron bien Es como vale Yo soy una
empresaria con talento musical Cuéntame
otro chiste y continúa siempre original
aunque muchos hablen mal yo siempre
hablo bien Por eso sueno genial de
verdad se piensa que sua genial esta
señora yo soy la más fuerte de la
industria nacional Cuéntame otro chiste
por favor además que no es por nada pero
la única referencia sí que podría
considerarse una burla hacia Dallas por
lo que sea sería el tema de a ti
operaron mal pero es que tampoco pu si
no me fallan las cuentas además por la
cara del Dallas estaba como recién
operado o recién volviendo a empezar a
salir en cámara y todo el mundo que se
ha operado en alguna ocasión sabe que
los resultados tardan hasta un año o sea
para tú Ver el resultado final de la
operación viene a ser un año y tú sabes
que al principio estás como hinchado no
y todo el rollo ese entonces no no no
tiene ningún sentido O sea la canción
encajaba perfectamente para la otra con
la que tiene el pique finalmente algo
que no entendí mucho No sé si por
consejo de alguien algún manager o o
algún amigo en común o lo que sea que me
dio decidieron hacer las pases o por lo
menos fingir lasas no y decir que bueno
que fue una pelea de hermanas y aquí
donde aparece la nueva protagonista de
la historia chacalita mua la verdad es
que hay mucha gente sospechando de que
esto pueda ser una multicuenta de bella
Cat Pero sinceramente no O sea realmente
cualquier persona o sea la típica
persona de tu fandom así medio de
confianza con quien hablas y que
seguramente en algún momento pues llegó
a agregarla a mejores amigos de
Instagram o Close Friends como dicen
ellos y que ahora por lo que sea pues se
ha pillado un rebote contigo y empieza a
traicionarte por aquí anda una una
seguidora les voy a nombrar varias
seguidoras que yo conozco y que yo
platico con ellas porque yo platico con
varias ustedes y no me van a mentir Aquí
está les voy a decir turbia zombi Aida
cast Aquí está chacalitas mua oficial
con ellas platico varias del chat que
están aquí yo las conozco yo tengo esa
cercanía con ustedes de poder decir yo
tengo seguidoras que son amigas mías y
hasta han habido veces que hasta mis
fiestas mías privadas he invitado a
seguidoras mías de hecho Como por
ejemplo podéis ver en esta captura que
está saliendo en pantalla esta cuenta no
puede pertenecer Y ser una multicuenta
de bella porque era una cuenta fan de
hecho tiene tweet anteriores a la
polémica en los que podemos encontrar
como la defendía en algunas polémica La
Movida es que al parecer esta fan se
puso un poco intensita y empezó a
criticar a Jerry cuando se empezó a dar
cuenta que el shipeo con Cry no era real
y que además Pues también fue bastante
crítica cuando Jerry comenzó a hablar de
su nuevo nuevo novio Entonces Parece ser
que jery mua la sacó de algunos grupos y
esto evidentemente Pues no le sentó nada
bien a esta seguidora y ahí la cosa
comenzó a explotar hay una persona
cercana a la familia de Jerry como que
tuvo que mediar un poco y frenar a esta
chica o chico porque al parecer se
dieron cuenta que querían hacer como
cierto boicot y que Cry quería acabar
con el ship Pero además de acabar con el
ship llevándose a los seguidores de
Jerry tanto la tía de Jerry como la mamá
de Jerry se dieron cuenta del desmadrito
que ya empan a pedir más apoyo para solo
cay a que fuera parejo para ambos ya se
empezaba a ver de qué lado mascaba la
Iguana entonces brinca lo de Pipe y
Jerry se comunica con las chicas con
chacalita con turbia zombie y con una
servidora para preguntar qué estaba
pasando se le explicó se le mandaron
capturas y todo se vio en el Live no que
si está tomando en cuenta la manera en
que muchas la estamos cuidando tanto de
que la vuelvan a chipear con [__] a
que la quieran seguir funando hasta por
un pedo que se echó Pues por eso andan
dolidas las grandes fans del fandom las
presidentas vitalicias las elegidas
porque ya jery está enterada de las
actitudes de sus comunicados de todo qué
es lo que pasa pues que al parecer esta
cuenta que en un momento fue de
confianza resulta que cuando se ha
peleado pues no es de tanta confianza ha
comenzado a filtrar toda la información
íntima que tenía sobre Jerry bueno a ver
lo de íntimo es muy entre comillas
porque es que esta papa se dedica por lo
visto a contar en todas sus historias de
Instagram de mejores amigos cualquier
intimidad se pone a hablar má de la
madre se pone a hablar más del novio y
esta cuenta pues ha comenzado con
amenazarla con ir sacando por fasico los
peores episodios que se han publicado en
estas historias por ejemplo aquí amenaza
con sacar que jeri le estuvo pagando a
su novio para que su novio se calmase y
permitiera el shipeo con Cry no sé si
será verdad Pero Está sacando algunas
cosas que sí están resultando ser verdad
Así que probablemente todo lo que vaya
amenazando exista es que es muy hevy o
sea lo que Vais a ver a continuación es
que esta papa le falta un tornillo o sea
es que se ponía a hablar en sus
historias de mejores amigos estas de
cualquier cosa como si estuviera
hablando en confianza con un hermano con
una colega Mira por ejemplo aquí una
cosa que filtra la cuenta Esta no que
esto en cierto sentido Pues bueno Mira
no tiene nada de malo porque es una
conversación en la que parece ser que
Jerry se está peleando con la promotora
de un evento al que al final no pudo
acudir por lo que sea lo tuvo que
Cancelar no sé si porque se puso mala o
algo por el estilo Y entonces le está
exigiendo no que le devuelva el dinero a
la gente antes de que se le echen encima
Pero no todo lo que está filtrando es
bonito pero conclusión Yo creo que el
último Close Friends que me va a filtrar
fue de cuando me peleé con El chacal o
sea con Gian Franco y dije que lo quería
a trop Ajá porque no me contestaba y
pensaba que me estaba engañando y le fui
a pitar afuera de su casa y grabé eso
porque creía que solo lo verían mis
amigos Hasta que las ajad desganados me
traicionó o se aer y diciendo que esa
historia la vio bella Cat y que la grabó
y se la mandó a sus haters Pero ella
dice que eso fue lo más fuerte que según
esto subió en marzo sin embargo esta
cuenta de de Twitter de haters ella dice
que es de haters a mí se me hace que no
es la bella Cata tamb mí se me hace que
es otra persona con la que Jerry terminó
mal que está mandando o que mandó esas
historias historias de Close Friends que
publicó Jerry moa diciendo que también
ella pensó en a jf omitió muchas cosas
hay muchos que ella borró pero los borró
antes de grabar esa pantalla la que tú
acabas de ver porque son cosas muy
fuertes y tonta No es falta uno también
sobre su famosísimo ship Pero bueno
tenemos primicias dice que hay un video
donde dicen que quiso atropellar al
choco Ya se está mir a cuánta gente esta
Jerry le ha cerrado Caminos con su
brujería gente que ni se imaginan gente
que aún la quieren la lista es
larguísima qué le pasaba por la cabeza
para confiar en tanta gente en Close
Friends os está diciendo que hay
historias de que la gente que se junta
con Jerry quería hacerle algo a Cry
madre de
Dios es que encima la pava es un
personaje a ver Es que a mí no me está
sorprendiendo tampoco mucho lo que estoy
viendo porque yo esta pava la he visto
en Stream ante decenas de miles de
personas hablar tranquilamente de los
porros que se fuma de los colocon que
coge sus canciones hablan de maltrato no
la hemos visto a ella
liándola a un novio por la calle
chavacan mismo puro entonces a mí nada
de lo que estoy escuchando la verdad es
que me impacte mucho como chisme genial
los porros te consumen las neuronas
ningún secreto no esta yo creo que los
Desayuna y ya está en España m no estoy
en Madrid y lo de que la cuenta sea
bella Cat eh No o sea ni de coña tiene
toda la pinta de que es una seguidora a
la que le habrá dado todas las
confianzas del mundo y ahora pues se la
ha rebotado tengo cosas muy fuertes
gente pero mi propósito Es que la tipa
no siga desviviendo a sus mascotas si
vuelve a desaparecer o desvivir una
mascota más esta tipa terminará hasta en
prisión o psiquiátrico de las cosas tan
heavy que tengo se le murió otra mascota
@ yimo A cuántas van su gato C le
mataron
supuestamente dos patos dos conejos y
este último gatito Qué raro no y quiere
dar a entender que tuvo un quinto aborto
para que escuchen su porquería de música
por morgo sobre el tema este de que
supuestamente desvive a sus animales
cuando le sobran Jerry le puso un TT a
Mau diciendo que va a desmentirlo que va
a mandarle algo que lo desmiente
estaremos pendiente del canal de Mau No
[__] Mau como te vas a creer [__] de
esa cuenta si quieres te hago
videollamada y te muestro a mis ocho
gatos tres perros y el conejo como pides
que saquen todo Ahí te va
yua solo Dios puede funarte Dios nos
mando esto como te trata tu amor siti
titito no te quieres ni te quieren
cuidat tus sabemos x cas se te mueren no
filtramos el video en el que confiesas
como intentaste m asterisco tar jeif con
tu camioneta enferma sea que lo contaba
todo de repente se ponía a poner verde
al novio que le entraba el ciroco de que
el novio estaba con otra o lo que sea se
iba para las historias estas Lo ponía
verde que lo iba a dejar geey o sea
aparte yo salgo de noche con mis amigas
a disfrutar nunca salgo güey dije bueno
voy a salir todo cool y este idiota
lleva tres días cotorreando al tercer
día se iba ir con una vieja en santra
pero pues no sé como que le chilló la
ardilla y dije y dijo así de que Ah creo
que mi vieja está en mi sonra le voy a
ir a [__] el pedo va me caga el pedo
como el [__] de Noriega y Flow
también ahí van de [__]
y y así se me pega de a huevo estaba
Brian enfrente de mí encima de todo est
ese [__] pel agto y dije no voy a
dejar que me haga un pedo enfrente del
otro [__] y se me pegó mi casa me
entero hoy que se iba a llevar una vieja
para su casa neta que poca mal y al rato
aparecían las historias estas de mejores
amigos con el novio como dándo la entend
de la peña que lo hab yo lo más infantil
chavacano por allí creo que lo llamáis
wachiturro No decirme decirme en la caja
de comentarios vale se cancela la
soltería pero ya no lo voy a dejar salir
así que si me están viendo sus pinches
amigos no lo inviten a salir porque ya
no tiene permiso loco es que lo contaba
todo tío se puso a poner verde a Cry que
esta sí la estuvimos comentando en un
noticiero la verdad Esta historia se
hizo bastante viral en Twitter no como
que de repente empezó a tirarle [__] a
Cry aho ver si pudiera yo regresar el
tiempo y hubiera evitado la existencia
del C O sea no tengan shipeos gente es
la cosa más estúpida y Nata como
Cepillín de la nada salió un vato a
hablar mal que en un principio se pensó
que Cry era bueno porque era blanco LoL
de mi era me hiz perf porque me habla a
mí bueno
también era blanco o sea yo dije güey es
blanco no puede ser tan malo No puedo
creer que el que era mi hater ahora es
el bueno de la historia y que yo soy la
malo y que así que me quemen en la huera
What the fuck no estuvo Cry ni nada el
cre más sucedió después y más que nada
pues fue mucho fan service de que bueno
Vamos a darle así a las fans que lo que
quieren la la la Pero qué pendejada güey
O sea neta eviten los ships a toda Costa
es una [__] Es una pérdida de tiempo y
al final siempre queda mala mujer o sea
los vatos les mega convien o se así eres
hombre hazlo porque te va a convenir vas
a comprar mil casas gy también yo acabo
de conocer a alguien y ya es mi amigo o
sea gey va a ser mi amigo alguien que me
odiaba antes muy fácil lavarse las manos
y no me di cuenta dice que no se lo ha
tirado nunca Vale entonces yo Esto sí
que me lo creo porque si no es que
viendo un poco Cómo es Si se hubiera
follado al Cry yo creo que lo hubiera
alargado o o lo mismo es mentira me
entiendes o sea lo mismo le está
contando a esta gente sus fumadas porque
ya estamos viendo que un día se levanta
diciendo una cosa y luego por la tarde
te está diciendo otra Depende cómo le
sienta al porro pero con este bato no me
lo cogí O sea no no era mi novio no era
mi nada o sea era mi amigo nada más y la
gente está mami mami el malo de la
historia inicialmente fue otro o sea por
qué me tiran hate cuando el que era mi
herer era otro yo me acuerdo que ni
Diego lo quería conocer porque Diego
estaba así de que güey Por qué vas a ser
amiga O sea por qué vas a grabar un
video con alguien que habló mal de todos
nosotros pura caca pero caca de perro
seca geey Es como si yo me hiciera amiga
del zorrito youtubero o de Dallas review
O sea no tiene culpa Pero al mismo
tiempo se lavó un vergo las manos no
sale a defenderme nada más es así de ay
no ataquen a los dos o sea geey de todo
tu fandom hacia mí y ay Hoy será un buen
día Ay no [__] la ver Es más en unos
meses acuérdense de estos Close Friends
grá benos como la bella si quieren me
vale verda No mentira no los graben ni
no se ojetes güey Pero acuérdense de
estus Close Friends y veremos que pasan
unos meses güey justo o sea literal
sería seguiría siendo los vatos de la
alcantarilla si yo jamás les hubiera
dado foco muy loco muy loco eh la cuenta
de la Bella Cat en los últimos días la
verdad es que podemos decir que es full
Jerry o sea podríamos decir que es una
especie de canal de Turbo plan con
Dallas según le valen madres las funas y
se oculta de la sociedad a llorar y a
matar sus animales para que le vaya bien
porque en serio Ni talento ni nada solo
es una influence de la que todos se ríen
con su traca y su ocico
apestoso hemos insultado mucho a las
yeguas ella lo que es es un asno la
están acusando directamente de des vivir
a sus animales y a ver m esto es muy
fuerte o sea veremos a ver en qué queda
esto cuando lo aclaren porque claro mm
sí que es verdad que los animales le
desaparecen vamos a decirlo así los
animales se le se le van
Vale entonces vamos a esperar pero a ver
es que lo que estamos viendo Es que que
esta tea está zumba y que todo lo que
van diciendo las cuentas estas se va
cumpliendo Jajaj cu divertido dice y se
pone a llorar escondidas en su cuarto
fumando marihuana para escapar de su
realidad último tweet sobre el asno
infeccioso para recordarle que no debe
meterse con cuerpos ajenos y se mira así
la idioma cuando baila siento que
desprende olor a jaiva sudada jaj no
bailes mis canciones Guácala lapicín
lapicín cara de caballín con olor a
pescadin dejo la silla de mi casa
oliendo a pescado la edionda ni el de la
basura se la quiso llevar mamame el
culote cu Don de este culo se paret tú
no suenas tú no tienes atención tqm fan
tengo tu mejor recuerdo de tu colita
apestosa bailando mis canciones a ver el
nivel es el que es vale no hay más No
intentéis rascar ni encontrarle
profundidad a esto Listo yua Ya te mandé
mensaje también porfa habla con mi
manager si tienes dudas o sugerencias
vayas no infeccioso traca sueñas que yo
saque mi ep Pero yo si los hago con
tiempo y presupuesto no como tus cosas
mal hechas como tu culo mucho
presupuesto poca voz ideas de past no es
tener creatividad ni talento Jajaja
mucho menos tener 10 [__] que te
hacen todo y tú ni una nota puedes
afinar ni hacerlo bien
Jajaja pobrecita lo ves tú David vival
si te tuviera insultando lo estaría
haciendo con mucho arte y sentimiento
Soñé que me crecían las nalgas deforme
como mi prima hermana si así Qué miedo
como una [__] cabra o sea pero como una
cabra eh No como un caballo como una
cabra sea la tipa se ponen a decirse de
todo y termina abriendo directo en
tiktok bailando la música de bella Cat y
diciendo que bueno que poco más y que
bella Cat le parece una [__] [__] pero
que su música está
chido a ya cero rencor Para que vean que
yo no soy rencorosa escucho la música
hasta de mis archan amigas pero gey su
música es buena buena no más el problema
es que nos quedemos bien pinches gordas
y un día de estos nos vamos a agarrar a
trancazos pero una no puede ser
envidiosa y decir su música es fea pues
tiene rolas chidas yo bailando las
canciones de mis enemigas por ni
siquiera me caen mal no más me gusta cu
se ataquen con ni existir quedan
pendientes algunas pruebas que van a
sacar supuestamente las cuentas estas de
que ella desvive a sus animales y
también quedan pendientes las pruebas
que se supone que Jerry le va a dar a
Mau de lo contrario punto importante
para mí no sé si habéis caído en él pero
os lo digo yo en el caso que sea verdad
que bueno me espero lo peor vale Y me va
a pillar de vacaciones pero nos vemos de
vuelta muy pronto
eh o sea paa sabías y tienes pruebas de
que jery mua hace eso con sus animales y
se lo habéis callado hasta que estáis de
pelea O sea que si no llegas a pelear lo
encubre y te lo
callas basuras todos basuras todos
familia por aquí vamos dejando el
videíto de hoy Espero que os haya
gustado y os haya divertido la verdad es
que me ha encantado grabarlo me ha
parecido una [__] fantasía una [__]
locura estos personajes me recuerdan un
poco a cuando en crónicas marcianas
había una sección donde Javier Cárdenas
te traía al poí a la Tamara esta que se
cambiaba de nombres al perejil así que
bueno si os gusta este tipo de contenido
demostrármelo hacérmelo saber comentar
compartir darle like suscribiros y nos
vemos muy prontito en un nuevo vídeo
guapísimos nos
vemos y